Explicación del ejercicio.

Se os da una aplicación web, hecha un poco "for fun", que simplemente muestra los personajes del League of Legends.
En esta aplicación web, se puede escribir el nombre del personaje, y te mostraría su imagen junto con dos botones, uno para
reproducir la "joke" que dice el personaje en el juego, y otro para reproducir su risa.

Ahora mismo, tal y como está, la aplicación no funciona correctamente. ¿Por qué no funciona? Porque no hay un servidor
que le esté suministrando al navegador los recursos necesarios para que la app funcione.

Tu objetivo es hacer que esa aplicación funcione correctamente, estableciendo los entry-points necesarios en el lado del servidor.

1º Establece un entry point para "/" que devuelva "index.html"
	- Vas a tener que mirar dónde está almacenado ese index.html para acceder a la ruta correcta
2º Una vez devuelvas index.html correctamente, mira en la consola del navegador, qué otras peticiones se realizan y satisface cada una de esas peticiones.
3º Cuando esas peticiones queden resueltas y veas que la página principal se ve correctamente, usa la aplicación, comprueba todas las peticiones que se realizan, y satisface cada una de ellas hasta que la aplicación funcione correctamente en su totalidad.

Extra
4º Establece un entry-point para devolver un favicon.ico
5º Establece un entry-point para imprimir por la consola del servidor el tipo de petición entrante (el método), la ruta de acceso y la fecha y hora a la que se realiza esa petición (se debe imprimir para todas las peticiones)
6º Establece un entry-point para que cuando se intente acceder a un recurso que no existe, se devuelva una página 404. Page not found.
	- Ese html lo vas a tener que codificar tú
7º Establece un entry-point de gestión de errores en el servidor, que devuelva un código de error "Error interno del servidor".

Puntuaciones:
1º -> 1 puntos
2º -> 2 puntos
3º -> 3 puntos
4º -> 1 punto
5º -> 1 punto
6º -> 1 punto
7º -> 1 punto